Artnet built a custom image model on Google Cloud platform using TensorFlow,
Aucnet creó un modelo personalizado en Google Cloud Platform con TensorFlow
there on the left-hand side of this image.
como se ve en el lado izquierdo de esta imagen.
But increasingly, you don't have to do that.
Pero cada vez es menos necesario hacer esto.
There are a variety of domains where Google
Hay una variedad de dominios donde Google
exposes Machine Learning Services train but our own data.
expone servicios de AA entrenados con nuestros propios datos.
For example, if you want to transcribe speech,
Por ejemplo, si desean transcribir voz
you could use a speech API instead of having to collect audio data,
pueden usar la API de Speech en lugar de tener que recopilar los datos de audio
train it, and predict with it.
entrenarlos y predecir con ellos.
There are many such pre-train models.
Hay muchos modelos entrenados previamente.
And such pre-train models are excellent ways to replace user input by machine learning.
Y son una gran manera de reemplazar datos de entrada del usuario mediante el AA.
Here's an example of using a pre-train model.
Aquí vemos un ejemplo de un modelo entrenado previamente.
Ocado is a world's largest online only grocery.
Ocado es la tienda de alimentos solo en línea más grande del mundo.
It's based in the UK.
Se encuentra en el Reino Unido.
And the way it used to work,
Y funciona así: El cliente
was a customer sended email.
envía un correo.
And traditionally, each email would get
Y cada correo electrónico se lee
read and then routed to the appropriate E-department,
y luego se dirige al departamento adecuado
where it would get read again.
donde se vuelve a leer.
So that doesn't scale.
No escala.
So, Ocado turned to natural language processing.
Entonces, Ocado recurrió al procesamiento de lenguaje natural.
And they were able to extract the sentiment of the email and entities,
Y pudieron obtener la opinión del texto del correo
and even the syntax of the email.
incluso la sintaxis.
And this computational technology helps Ocado parse through the body of emails and
Esta tecnología computacional ayuda a Ocado a analizar el contenido del correo
tag and route these e-mails to help
etiquetarlo y dirigirlo para ayudar a los representantes
But increasingly, customers do not want to go to your website and click on a button.
Son cada vez más los clientes que no desean ir al sitio web
They want to talk to you, interactively.
Quieren interactuar con ustedes
To get their questions and concerns answered.
para obtener respuestas a sus preguntas.
Manually, answering each call doesn't scale,
Responder a cada llamada no escala
and so Gartner estimates that in a few years,
y Gartner estima que en unos años se invertirá
we will be spending more on conversational interfaces that even on mobile apps.
más en interfaces de conversación que en aplicaciones
transcribing the speech, and then trying to make sense of it?
transcribimos el discurso y luego intentamos darle sentido?
No. What I'm showing you here is
No. Lo que les muestro acá
a high-level conversational agent tool called Dialogflow.
es una herramienta de conversación de alto nivel llamada Dialogflow.
So look here at this screen and we notice that the agent says,
Si miran esta pantalla, notarán que el agente dice
"How may I help you today?"
“¿En qué puedo ayudarlo hoy?”
And the customer says,
Y el cliente dice
"I want to get a pizza with bacon and cheese."
“Quiero una pizza con tocino y queso”.
And based on that,
Y con esa información
Dialogflow goes ahead and builds
Dialogflow crea un mensaje
a JSON message that says that the customer wants to order a pizza,
JSON que dice que el cliente quiere pedir una pizza
and is able to go ahead and add the toppings corresponding to bacon and cheese.
y es capaz de agregar los ingredientes correspondientes a tocino y queso.
And then the agent says,
Luego, el agente dice
"Well, what size do you want?"
“¿Qué tamaño prefiere?”
Because that's another requirement and based on that,
Porque ese es otro requisito y, según eso
the size as large also gets added and the standard crust and then says, "Oh add olives."
se establece el tamaño grande y la masa estándar; luego dice “Agregar aceitunas”.
And now, into the toppings, olives gets added.
Y ahora se agregan las aceitunas a los ingredientes.
Notice that is a very conversational interface and from these conversations,
Observen que es una interfaz de conversación y de estas conversaciones
a JSON structured message gets built and it's this JSON message,
se crea un mensaje JSON
this very structured message that goes to
que es un mensaje muy estructurado
the rest of the application which works the same way as before,
que va al resto de la aplicación que funciona de la misma forma que antes
except that the user input has not come from the customer pointing
excepto que la entrada del usuario no viene de parte del cliente
and clicking their way through a platform but
que hace clic en una plataforma
instead has come through a conversational interface.
sino que viene de una interfaz de conversación.